) Οµάδες ΡΙ8Υ ΤΠεταρΥ

Μικρές οµάδες οργανώνονται σύµφωνα µε παρόμοιες
δυσκολίες που βιώνουν τα παιδιά και λαμβάνοντας υπόψη και
άλλους παράγοντες ὅπως Π Πλικία, το φύλο και τῃ
σοβαρότητα των δυσκολιών. ΄ ΐ

Ὁ θεραπευτής εἶναι εκπαιδευμένος γα παρέχει
αποτελεσματική υποστήριξη στα παιδιά µέσα σε ασφαλές και
ζεστό περιβάλλον, επ[ερέποντας τῃ δυναμική της ομάδας να
εξελίσσεται οδηγώντας σε περαιτέρω ευκαιρίες θεραπείας.

Μία οµάδα ῬΙαγ ΤΗΟΓΑΡΥ είναι συνήθως ὁ εβδομαδιαίες.
συνεδρίες που διαρκούν 40 λεητά και άνω (ανάλογα µε τις
ηλικίες καιτις ανάγκες των παιδιών). '

Τα πιο δημοφιλή θέµατα οµάδων ΡΙάΥ ΤΠΕΓΑΡΥ είναι;
«Διαχείριση άγχους.

ΞΔιακείρπσπ αδελφικών συγκρουσιακών σχέσεων.
«Αντιμετώπιση διαζυγίου.

«Αντιμετώπιση πένθους.

«Βελτίωσῃ των σχέσεων µε σηνοµήλικους.

«Προσαρμογή µετά από μετακόμιση.

«Αποδοχή νέου αδελφού στῃν οικογένεια.

 

) Συμβουλευτική γονέων ΄

Πολύ σηµαντικό στοιχείο της θεραπευτικής παρέμβασης,
εγός παιδιού, είναι η υποστήριξη της οικογένειας. Η εμπλοκή των
γονέων είναι απαραίτητη για την εππυχία ενός προγράµµατος
θεραπευτικής παρέμβασης και Υ’ αυτόν, το λόγο οι Ὑονείς
ενημερώνονται και εμπλέκονται ενεργά στη θεραπευτική
διαδικασία. «

Οἱ γονείς είναι τα Πιο κατάλληλα άτοµα να περάσουν.
αυτό το ταξίδι µε το παϊδί τους. Η Συμβουλευτική γονέων
µπορεί να βοπθήσει τούς γονείς να συζητήσουν δήσκολα
θέµατα σε ένα ασφαλή πλαίσιο, να μειώσουν τις συγκρούσεις
βρίσκοντας νέους τρόπους να επικοινωνούν καλύτερα, να
-κατανοήσουν και να επιλύσουν τις διαφορές τους.

“Το παικγίδι είναι
η μεγαλύτερη
µορφή έρευνας”

ΑΙρεγί Εἰπεείπ

Ελένη Κπράκη
Ψυχολόγος, Μ5ς

Εκπαίδευση στην Παιγνιοθεραπεία
δι στη Συστημµική Ψυχοθεραπεία
Πιστοποιηµένη Εκπαιδεύτρια γονέων στη Θετική΄
Διαπαιδαγώγπση

Μέλος του ΡΙαγ ΤΠΕΓαΡΥ Ιπίεγπαίίοπα[

 

{6976358907 / μα οΚ(ΓαἰΙ(Θρπιαϊιιεοπι

ΦΗΥ. Γαβριήλ 102-105

ΡΙ3Υ ΤΗΘΓΑΡΥ

(Παιγνιοθεραπεία)

 

Συμβουλευτική γονέων
